Bine ați venit în secțiunea algoritmului, acesta este un cuvânt care imediat sună drept frumos.
Toate companiile o folosesc în aceste zile ca să facă ceva cu adevărat important.
Toată lumea are un algoritm secret pe care îl utilizează pentru a face modelele de învățare a mașinilor să analizeze datele utilizatorilor pentru a face
companiile o mulțime de bani.
Dar, sub algoritmi de hota sunt doar funcții pe care programatorii le scriu o funcție de două linii este un
algoritm tehnic, un algoritm de mii de linii care sortează prin imagini este, de asemenea, un algoritm.
Algoritmii sunt pur și simplu pași într-un proces pe care îl luăm pentru a efectua o acțiune dorită cu computerele.
Dacă mergem la Wikipedia și căutăm liste de algoritmi lista este destul de nesfârșită.
Există o mulțime de algoritmi.
Este imposibil să le cunoști pe toți.
Puteți crea propriile algoritmi pe care le puteți utiliza alți algoritmi care sunt populare și bine stabilite.
Dar să ne întoarcem la întrebarea noastră despre ce sunt algoritmi.
Dacă combinăm cunoștințele noastre cu structurile de date, cele pe care le-am lucrat în algoritmii din secțiunile anterioare ne permit să folosim
limbajul construit în structuri de date cum ar fi matrice și obiecte sau primitive cum ar fi întregi și
booleani și chiar date tip personalizate cum am făcut atunci când folosim pentru a crea arbori binari de
căutare pentru stive de bilete.
Algoritmii ne permit să folosim aceste structuri de date pentru a efectua acțiuni asupra acelor date.
Rețineți că aceste structuri de date corecte și algoritmi creează programe în acest curs.
Vom vorbi despre cele mai frecvente algoritmi de interviu, astfel încât lista lungă de pe Wikipedia nu va fi la fel
de intimidantă pentru că ne vom concentra doar pe dorința care contează mai ales
pentru interviuri, dar și cele care contează cel mai mult în cariera ta în mod special, vom trece peste aceste subiecte când
vine vorba de algoritmi.
De ce sunt acești algoritmi atât de obișnuiți în interviuri și mai ales în companiile mari.
Ei bine, puteți să scăpați de faptul că nu știți aceste subiecte de mult timp.
Ca programator, dar după cum am învățat big-O și scalabilitatea codului, este important ca companiile să devină mai
mari și mai mari prin învățarea acestor algoritmi enumerați.
Suntem capabili să facem majoritatea scalării de care avem nevoie pentru a ne îmbunătăți programele.
Amintiți-vă de marele nostru Chichi și de modul în care nu am vorbit cu adevărat despre jurnalul olog și cu jurnalul O N și poate
puțin în videoclipurile precedente.
Algoritmii CERN ne permit să simplificăm complexitatea noastră mare O în complexitate de timp mai mică sau mai bună.
Deci, folosind algoritmul potrivit aș putea să iau o funcție care are un mare spectacol
al acestei notații până la ceva de O și log in sau ceva care are o complexitate de timp liniară la evenimentul log.
Iar acestea sunt folosite pretutindeni în companii mari, deoarece marile companii se ocupă de o mulțime de date
de intrare.
Deci, acest subiect este extrem de important pentru ei și, pe măsură ce cariera ta crește și crește, aceste subiecte vor
fi din ce în ce mai importante.
Deci, hai sa ne aruncam cu capul la primul nostru subiect.
Voi vedea în următorul.
Babai.